Matrícula Winterhill [Año de Matrícula]

¡Bienvenidos al proceso de matrícula para el año [Año Lectivo]! Agradecemos su interés en ser parte de nuestra comunidad educativa Winterhill. Este formulario tiene como objetivo recopilar toda la información necesaria para inscribir a su hijo(a) en nuestra institución. Por favor, complete cada sección con precisión y asegúrese de que todos los datos proporcionados sean correctos y actualizados.

Instrucciones de llenado:
Datos del apoderado: Incluya información completa del apoderado principal, quien será responsable del estudiante ante la institución. Asegúrese de incluir un correo electrónico y número de contacto válidos para comunicaciones oficiales.
Datos del estudiante: Proporcione los datos personales y académicos del estudiante, incluyendo su curso de matrícula para el [Año Lectivo], RUT, dirección y demás información solicitada.
Relación con el estudiante: Seleccione la relación que tiene el apoderado con el estudiante (ej. Madre, Padre, Tutor legal).
Información adicional: Si corresponde, detalle datos como institución de procedencia, motivos de retiro, o cualquier otro antecedente que sea relevante para el proceso de matrícula.

Importante:
Complete todos los campos obligatorios.
Revise cuidadosamente la información antes de enviar el formulario.
En caso de dudas o inconvenientes, no dude en contactarnos al correo colegio.winterhill1@gmail.com o al teléfono +56 9 2208 4362

¿Cuál es el nombre del apoderado?

¿Cuál es el apellido paterno del apoderado?

¿Cuál es el apellido materno del apoderado?

¿Cuál es su relación con el estudiante?

¿Cuál es el RUT del apoderado?

¿Cuál es el nivel educacional del apoderado?

¿Cuál es la dirección de residencia del apoderado?

¿Cuál es la comuna de residencia del apoderado?

¿Cuál es el email de contacto del apoderado?

¿Cuál es su teléfono?
Recuerde colocar el teléfono en el siguiente formato +56 9 XXXX XXXX

¿Cuál es la fecha de matrícula del estudiante?

¿Cuáles son los nombres del estudiante?

¿Cuál es el apellido paterno del estudiante?

¿Cuál es el apellido materno del estudiante?

¿Cuál es el RUN del estudiante?
Tratándose de alumnos migrantes que no tengan regularizada su situación migratoria y, en consecuencia, no posean RUN, deberá señalarse el Identificador Provisorio Escolar (IPE), de conformidad a las directrices entregadas sobre esta materia por parte del Ministerio de Educación

¿Cuál es el nivel o curso al que pertenece el estudiante?

¿Cuál es la fecha de nacimiento del estudiante?

¿Cuál es la nacionalidad del estudiante?

¿Cuál es el género del estudiante?

Colóque el nombre social con el cuál se identifica el estudiante, si fuese el caso.

¿Cuál es la fecha de incorporación al curso del estudiante?

¿Cuál es la fecha de retiro del estudiante (si corresponde)?

¿Cuál fue el motivo del retiro del estudiante (si corresponde)?

¿El estudiante repite el curso actual?

¿Cuál es la institución de procedencia del estudiante?

¿Cuál es la dirección de residencia del estudiante?

¿En qué comuna reside el estudiante?

¿Con quién vive el estudiante? (Puede seleccionar más de una opción)

Añada el nombre de un contacto distinto al apoderado si fuese el caso

Añada el teléfono del contacto distinto al apoderado si fuese el caso
Recuerde colocar el teléfono en el siguiente formato +56 9 XXXX XXXX

Porcentaje de Beca aprobado para estudiante

Forma de Pago
Prioritario
Documentación con Cheques
Firma de Pagaré
Tarjeta de Crédito
Transferencia Bancaria
Descuento por Planilla

¿Con que institución financiera trabaja?