CONTRATO DE PRESTACIÓN DE SERVICIOS EDUCACIONALES 

En Viña del Mar, a {{fecha_actual}} entre la CORPORACIÓN EDUCACIONAL WINTERHILL. RUT 65.152.884-4, representada legalmente por doña Orlando Borquéz Domingo, cédula de Identidad N° 7.269.437-6 ambos domiciliadas en Pasaje Anwandter N° 31. Viña del Mar, en adelante, "LA CORPORACIÓN" y Don(a), {{guardian_full_name}}, {{guardian_nacionalidad}}, {{guardian_profesion}}, {{guardian_estado_civil}} cédula de identidad N° {{guardian_run}} domiciliado/a en: {{guardian_address}} 




En adelante "EL/LA APODERADO/A", se ha celebrado el sigulente Contrato de Prestación de Servicios Educacionales: 


Primero: La Corporación Educacional Winterhill se encuentra reconocida oficialmente como tal y es sostenedora del Establecimiento Educacional denominado "Colegio Winterhill", en adelante "EL ESTABLECIMIENTO", ubicado en Pasaje Andwanter N° 31, Comuna de Viña del Mar, 


Segundo: Para todos los efectos de este contrato, se entiende por APODERADO/A la persona que, como responsable dellos) hijo(s) suscribe el presente instrumento, quien asume la totalidad de las obligaciones, deberes y compromisos que en este instrumento se consignan. 

EI/LA APODERADO/A ha solicitado a LA CORPORACIÓN -quien lo ha aceptado-matricular y prestar servicios educacionales en el Establecimiento Educacional Colegio Winterhill, ubicado en Pasaje Andwanter N 31. Comuna de Viña del Mar, par el año académico {{year}}, en calidad de alumnos(s) a su(s) pupilo a) que se individualizan a continuación, en adelante, Indistinta y anónimamente "EL/LA ESTUDIANTE":
{{students_table}}
Tercero: LA CORPORACIÓN, en su calidad de sostenedora del ESTABLECIMIENTO, como entidad educacional y formativa, se compromete a lo siguiente:

Entregar, durante la vigencia del presente contrato, la atención necesaria para que EL/LA ESTUDIANTE desarrolle el proceso educativo dentro del nivel académico establecido por el colegio, comprometiendo un énfasis en su formación integral. 

Desarrollar el proceso de enseñanza-aprendizaje de conformidad con el Proyecto Educativo Institucional y los planes y programas de estudio del respectivo nivel, aprobados por el Ministerio de Educación de Chile, implementado por los docentes del colegio. 

Velar por el proceso formativo acorde a las normas reglamentarias del ESTABLECIMIENTO, basado en exigencias legales oficiales, vigentes en materias de evaluación y promoción. 

Difundir el contenido del Proyecto Educativo Institucional del Colegio, Manual de Convivencia Escolar y Reglamento de Evaluación y Promoción. 

Proporcionar al ESTUDIANTE. de acuerdo a las condiciones internas, la infraestructura del ESTABLECIMIENTO que se requiera para el desarrollo del programa curricular y extracurricular. 

Cuarto: EL/LA APODERADO/A se compromete a:
1 Aceptar y respetar los principios y objetivos del ESTABLECIMIENTO descritos en el Proyecto Educativo Institucional. Manual de Convivencia Escolar y Reglamento de Evaluación y Promoción. 


2 Favorecer las tareas educativas y formativas que, en beneficio del ESTUDIANTE, conciba y desarrolle EL ESTABLECIMIENTO. 


3. Pagar oportunamente, dentro de los plazos establecidos, la colegiatura y cumplir con el compromiso mensual correspondiente al Financiamiento Compartido. 


4. Asistir a las reuniones convocadas por el subcentro de madres, padres y apoderados. 


5. Asistir a las entrevistas personales citadas por los profesionales que se desempeñan en el Colegio. 

6 Mantener una actitud de respeta hacia cualquier miembro de la comunidad educativa. 


7. Informar por escrito el retiro de un estudiante. 

Quinto: EI/LA ESTUDIANTE, en virtud del presente contrato, adquiere los siguientes derechos:

A participar del proceso de enseñanza-aprendizaje acorde al Proyecto Educativo del Colegio y programas oficiales del Ministerio de Educación. 

A participar en todas las actividades académicas curriculares propias y demás de carácter extra programáticas que el Colegio promueva y ejecute. 

Utilizar la infraestructura del Colegio según las normas internas, para el normal desarrollo de su formación y del régimen curricular. 

Sexto: Serán obligaciones de EL/LA ALUMNO/A, en tanto beneficiario/a del presente contrato, las siguientes:

Cumplir con lo establecido en el Manual de Convivencia Escolar del Colegio. 

Asistir puntual y regularmente a las clases y actividades planificadas por el establecimiento. 

Respetar las normas de evaluación descritas en el Reglamento de Evaluación y Promoción vigente. 


Séptimo: EL APODERADO/A se obliga a pagar a LA CORPORACIÓN, por la prestación de los servicios educacionales encomendados, los siguientes valores, por los/as estudiantes individualizados en la Cláusula Segunda: 

Por concepto de matricula, al contado, la suma de $ {{monto_matricula}}

Por concepto de colegiatura anual, el monto correspondiente a ${{colegiatura_anual}} dividido en {{cantidad_cuotas}} cuotas mensuales de ${{monto_cuota}} cada una para el día {{dia_vencimiento}} de cada mes.

EL/LA APODERADO/A pagará la escolaridad anual del/los estudiantes señalados en este instrumento, en la siguiente forma (seleccionar): 
{{formas_pago_lista}} 


Atendido que, LA CORPORACIÓN, se encuentra sujeta a la necesidad de financiar el funcionamiento del ESTABLECIMIENTO, por el periodo que corresponda a la totalidad del respectivo año académico, será obligatorio para el padre y/o apoderado/a efectuar el pago de la colegiatura anual, en la forma y fechas que se han establecido en esta cláusula. 

En el caso de el/la estudiante requiera, previo informe médico y/o psicológico, dar cierre anticipado del año escolar, la CORPORACIÓN exigirá el pago del año completo de conformidad con lo establecido en la cláusula séptima de este instrumento. 

Las partes contratantes convienen que, tanto el pago de la matrícula como la colegiatura anual antes referidas, constituyen obligaciones esenciales del presente contrato y su incumplimiento, por parte del APODERADO/A, habilitará a LA CORPORACIÓN para poner término a este contrato y perseguir las responsabilidades legales que de ello deriven. 

Igualmente, la CORPORACIÓN se reserva el derecho a renovar matricula en favor del/la estudiantes individualizados en la cláusula segunda para el evento que el/la apoderado/a incurra en incumplimiento de las obligaciones financieras que ha asumido en virtud de la presente cláusula. toda vez que -los ingresos que ellas deben reportar- resultan esenciales para el financiamiento y debido funcionamiento del Colegio Winterhill. 


Sin perjuicio de ello, las partes se comprometen a estudiar, en particular, la situación que pueda explicar dicho incumplimiento y, en el evento de ser ello plausible, establecer los mecanismos necesarios a fin de lograr, en definitiva, el pago de las referidas obligaciones y no afectar la situación educacional del alumno/a. 


Octavo: En el caso que el/la estudiante(s) tenga la calidad de "alumno prioritario" durante el presente año ({{year}}). su apoderado/a. igualmente, deberá suscribir este contrato comprometiéndose a documentar el arancel en caso de que, eventualmente, pierda esta calidad para el año lectivo {{year}}. 


Noveno: En caso que el/la estudiante tenga que interrumpir el curso del respectivo año académico. cualquiera sea la causal de ello y habiendo dado aviso oportuno a la Dirección del ESTABLECIMIENTO Y al Departamento de Administración, se procederá a entregar al APODERADO/A la documentación académica que corresponda. 



Décimo: El presente contrato comenzará a regir desde la fecha de su suscripción y durará hasta el término del año lectivo correspondiente. Podrá ser renovado por el mutuo y expreso acuerdo de las partes que se manifestará en la suscripción de un nuevo contrato. 


Undécimo: El cumplimiento de las obligaciones financieras contraídas por el/la APODERADO/A, en el marco del presente contrato, será garantizado de la siguiente forma (seleccionar):
a) Cheques: nominativos a nombre de Corporación Educacional Winterhill, con vencimiento dentro de los primeros diez días de cada mes, por el periodo de marzo de 2025 a diciembre de 2025, 

b) Tarjeta de Crédito: a través del número de cuotas que le permita el banco. 

c) Pago efectivo: por el total de la colegiatura del año. 

d) Pago con transferencia bancaria comprometida a través de pagare notarial. 


Duodécimo: La CORPORACIÓN queda facultada para endosar o transferir, a cualquier título, los créditos constituidos por los cheques a fecha extendidos y/o aceptadas por el/la apoderado/a para garantizar las obligaciones financieras indicadas en la cláusula séptima, así como endosarios en cobranza o en garantía y disponer su protesto en caso de falta de pago oportuno. 

Por tanto, el/la apoderado/a autoriza expresamente al representante legal de la CORPORACIÓN para que, en caso de simple retardo, mora o incumplimiento de las obligaciones contraídas en documentos tales como contrato, facturas, órdenes de compra, solicitudes de compra, letras de cambio u otros, sus datos y las demás derivados de dichos documentos puedan ser ingresados, procesados, tratados y comunicados a terceros sin restricciones, en el registro o banco de datos SICOM (sistema de morosidades y Protestos DICOM). Esta autorización tiene el carácter de permanente, pudiendo ser revocada, sin efecto retroactivo y con fecha no anterior al último documento de pago emitido 



Décimo Tercero: La vigencia del presente Contrato de Prestación de Servicios Educacionales es exclusivamente por el período académico definido en la cláusula segunda de este instrumento. Su renovación por parte del Establecimiento Educacional estará sujeta al estricto cumplimiento por parte del alumno/a de lo establecido en los reglamentos institucionales y, especialmente, en lo relativo al cumplimiento de las obligaciones pecuniarias por parte del padre, madre o apoderado para con el Establecimiento Educacional. Para que el/la alumno/a pueda conservar su calidad de alumno regular del Colegio Winterhill, su padre y/o apoderado/a tendrá la obligación de suscribir, dentro de los plazos fijados por la CORPORACIÓN, el nuevo Contrato de Prestación de Servicios Educacionales. correspondiente al periodo académico siguiente. 





Décimo Cuarto: Tanto el/la estudiante como el apoderado/a declaran conocer y aceptar los principios que inspiran la misión y objetivos del Colegio Winterhill como, asimismo, las disposiciones reglamentarias del Reglamento General del Alumno y del Reglamento Interno del establecimiento. 


Décimo Quinto: En caso que el/la estudiante cause daños materiales al patrimonio de la CORPORACIÓN o del Colegio Winterhill, su padre y/o apoderado/a deberá pagar la reparación o reposición de los daños causados, sin perjuicio de las sanciones que puedan corresponder al alumno en conformidad a la reglamentación interna del Colegio. Será responsabilidad exclusiva del estudiante el cuidado de sus útiles y efectos personales que introduzca al recinto del Colegio, entendiéndose que éste, sus docentes y/o trabajadores, no asumen responsabilidad alguna por su eventual hurto, extravia o deterioro por cualquier causa. 



Décimo Sexto: EI/LA APODERADO/A declara que el estudiante individualizado en este contrato tiene salud compatible con el régimen de estudios del ESTABLECIMIENTO Colegio Winterhill. En caso de sufrir el/la estudiante algún accidente o problema de salud durante su permanencia en el Colegio, éste proporcionará todos los medios a su alcance para superar la emergencia y asegurar el pronto traslado del estudiante al establecimiento asistencial que corresponda, sin que ello implique asumir responsabilidad institucional ni económica por los hechos que motivaren la atención de emergencia. EI ESTABLECIMIENTO facilitará todos los trámites correspondientes al Seguro de Accidente Escolar al que tiene derecho todo alumno regular de instituciones reconocidas por el Ministerio de Educación. 




Décimo Séptimo: EL/LA APODERADO/A declara conocer el manual de convivencia escolar y los protocolos internos del Colegio Winterhill; asimismo, LA CORPORACIÓN da cuenta que éstos se encuentran disponibles en la página web 

http://colegiowinterhill.cl/Website/index.php/protocolos. Igualmente, las partes acuerdan que dichos documentos serán enviados por LA CORPORACIÓN al siguiente: correo electrónico que indica EL/LA APODERADO/ 



Décimo Octavo: Queda un ejemplar del presente contrato en poder de la CORPORACIÓN y otro en poder del apoderad/a quienes, por el hecho de suscribirlo, expresan su plena conformidad con el contenido del mismo. 

APODERADO/A
RUT: 

CORPORACIÓN EDUCACIONAL WINTERHILL
RUT: 65.152.884-4 